شرطي المرور يومي سان
رمى بعيدا مغلف تلقت من السيد هاندا
مع القمامة.
لحسن الحظ ، استرجعها مدير المبنى لها ، لكن ...
الأهم من ذلك ، أين المغلف
التي كانت عالقة في المجلات التي وضعتها هذا الصباح؟
أوه ، تقصد هذا؟
هل نظرت داخل المغلف ؟ !
تسجيل الزواج Haneda Shukichi
لماذا تهتم؟
لقد رميت بها مع القمامة.
أنت ضرطة قديمة ...
هذه أخبار جيدة رغم ذلك.
لقد كان حقًا استمارة تسجيل الزواج.
أعيدني استمارة التسجيل الخاصة بي.
Hachitsuka Koroku (68) مدير المبنى كتب أن مهنته
شوجي ماستر (سبعة كرونز)
كان "سيد شوجي ، سبعة تيجان" على النموذج.
لا بد أنه كتب ذلك بدقة وتصميم كبيرين.
أنا أعلم ذلك.
لكن السيد تايكو يكافح حاليًا
في مباراة البطولة.
إذا خسر تايكو مباراة البطولة ،
تسجيل الزواج هذا مع سبعة تيجان مكتوبة عليه
سيصبح غير صالح.
أنت تعرف مكان استمارة التسجيل ، أليس كذلك؟
أين هو؟!
اين اخفيته ؟ !
ثم أرني تصميمك.
M- عزمي؟
العزم على الوقوف بجانب السيد تايكو ،
بغض النظر عما يحدث!
مهلا ، أليس هذا هو؟
ماذا؟
تقول لإدخال كلمة المرور المكونة من ثمانية أرقام.
حتى أنه يقول أنه يجب أن يدخل من قبل يودوجيمي.
ثم ماذا يفترض بنا أن نفعل؟
انها بسيطة.
إذا وجدنا الرقم المكون من ثمانية أرقام مخفيًا في مكان ما في هذه الغرفة ،
ويومي سان يدخل في هذا الكمبيوتر ،
سنعرف مكان المغلف.
أليس هذا صحيحًا يا سيد؟
نعم.
الآن بعد أن نعرف ماذا نفعل ،
دعونا نفترق ونبحث عنه.
بلى!
ولكن بعد البحث في الغرفة بأكملها ،
كل ما وجدناه كان ورقة واحدة
برموز غامضة مكتوبة عليها.
ما هذا؟
هل هم أرقام أم رسائل؟
أم أنها رموز؟
اللعنة. ليس لدي دليل.
حتى السماء تراقب متاهات العالم!
مهارات التفكير خنق كاملة تخترق جميع الألغاز!
من الصعب جدًا حل الرمز.
أين ستنتهي مشاعرهم تجاه بعضهم البعض؟
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
كلمة مرور تسجيل الزواج (الجزء الثاني)
"كلمة مرور تسجيل الزواج ، الجزء الثاني!"
أوه ، صحيح.
أخبرني ميكي أنك قدت إحدى سيارات دورية MPD
على طول الطريق إلى ياماناشي.
بلى.
قال تشوكيشي إنه سيتأخر إلى نوع من المباريات.
على أي حال ، أنت مدهش ، هاندا سان.
كان لديك مباراة مهمة اليوم ،
لكنك تخطيت الأمر لـ Yumi-san.
ما المباراة؟
كانت مباراة مؤهلاتي الرئيسية اليوم بالفعل.
مباراة التأهيل الرئيسي؟
أين ومتى ذلك؟
أحتاج إلى الوصول إلى فندق توكيوا في ياماناشي بثلاثة ،
ولكن لم يتبق سوى تسعين دقيقة.
Chukichi ، لا تقلل من شأن ما يمكن أن تفعله هذه السيارة.
مهلا ، أنت!
أنت أمام!
تحرك واخرج من الطريق!
توقف عن إضاعة الوقت والتحرك!
Y-Yumi-tan ، يجب أن تتوقف.
الآن بعد أن فكرت في الأمر ، ربما كانت مباراة شوجي.
هل سمعت عن فندق توكيوا؟
لا.
فندق توكيوا في ياماناشي هو المكان الذي ادعى فيه السيد تايكو
تاجه السابع من خلال لعب مباراة مؤهلاته الرئيسية.
سمعت أنه بالكاد نجح في الوقت المناسب ،
لكن لم يكن لدي أي فكرة أنه ركب سيارة دورية هناك.
على أي حال ، وصلنا إلى الفندق ،
لكن Chukichi كان مذعوراً لأنه فقد صورة لي
أنه احتفظ بسحر حظ سعيد.
لذلك أرسلته بقبلة.
كما تعلم ، منذ أن كان اسمه شو كيسي.
اعتقدت أنها كانت تشاتشا ،
لكن هل يمكن أن تكون ...؟
انظر ، انظر!
حسنا!
كم عدد المربعات التي أتقدم بها؟
أليس عشرة آلاف؟
ستنتهي اللعبة إذا انتقلت إلى هذا الحد.
هؤلاء الرجال سئموا من البحث ،
وهم يلعبون Parcheesi مع قطع shogi الآن.
أعتقد أنه لا يمكن مساعدته لأننا بحثنا في كل مكان وما زلنا لا نستطيع العثور عليه.
مما يعني أن هذا حقًا هو ورقة التعليمات البرمجية الوحيدة ، أليس كذلك؟
على أي حال ، ألا تعتقد أنه بارد هنا؟
أنت على حق.
يا سيد.
هل يمكنك تشغيل الحرارة؟
أتمنى لو أستطيع ،
ولكن تم كسر وحدة التبريد والتدفئة منذ أمس.
لا يعمل.
آسف ، لكن عليك أن تتحمل البرد.
ماذا؟
عندما دخلنا الغرفة لأول مرة ،
كان دافئا قليلا.
يجب أن تكون الحرارة قيد التشغيل.
فلماذا يحاول إخفاء ذلك؟
مهلا.
هل توصلت حتى إلى هذا الرمز؟
نعم فعلت.
لماذا لا تعتقد ذلك؟
لأن هذا ليس الأصلي.
إنها نسخة ضوئية.
ماذا؟ هل حقا؟
حماقة.
التقطت صورة لها على الفور ،
لذلك لم أفحص الورقة الفعلية عن كثب.
أنا أقول أنك ربما قمت بنسخ رمز
شخص آخر كتب في مكان ما.
أضمن لك أنني كتبت هذا الرمز.
لقد قمت بنسخه فقط لأنني شعرت بذلك.
لا ...
لا يبدو أن هناك آلة نسخ هنا.
كان سيحصل
للمشي عشر دقائق إلى أقرب متجر لنسخه.
ونسخ الورق مستطيل.
استغرق الأمر المزيد من العمل الإضافي
لقطعها إلى مربع.
لم ينسخها على نزوة.
كان هناك سبب لنسخه.
لكن ماذا يمكن أن يكون؟
لأنه أراد إخفاء رسم؟
لإخفاء العلامات التي تركها وايت أوت؟
أو ...
إذا قمت بعمل الرمز ، على الأقل أعطنا تلميحًا.
حتى بدون تلميح ،
إذا كنت مستعدًا للزواج من السيد تايكو ،
يجب أن تكون قادرًا على حل الرمز بسرعة.
إذا كنت مستعدًا لتكون زوجين حقيقيين ، فهذا هو.
زوجان؟
واحد آخر.
أنا قريب جدًا من الهدف.
كنت بخير في وقت سابق.
حسنا ، الحياة لديها صعودا وهبوطا.
الصعود والهبوط؟
انتظر دقيقة.
كان هذا الرمز في سلة المهملات ، أليس كذلك؟
ثم إذا قمنا بطي تلك الورقة في هذا الشكل ...
أعطني ذلك.
مهلا.
كونان كون؟
هل اكتشفت شيئا؟
نعم صحيح.
إنه يلعب فقط.
لكن عندما يتعلق الأمر بهذا الطفل ...
نرى؟
نظرة.
هل يبدو أنه يحل رمزًا لك؟
أنت على حق.
يبدو أن الأصل الذي اعتدت أن أطويه كطفل.
هذا مذهل.
انها نوبات شيئا.
يومي ، أدخل كلمة المرور المكونة من ثمانية أرقام.
حسنا.
دعونا نرى ...
نعم ، لكن ...
هذه ليست أرقام.
إنها كاتاكانا.
لا بأس.
يمكن لمعظم البالغين فك رمز مكون من ثمانية أرقام من ذلك.
بلى. ماذا؟
والرمز الذي عرضته للتو ليس الوحيد.
هناك زوج.
H-Hey ، ميواكو.
هذا هو صحيح؟
P- ربما ...
حسنًا ، إذن. سأضغط على زر الإدخال.
انتظر!
L- دعنا نتحقق عبر الإنترنت فقط للتأكد.
ماذا؟
إذا فهمت الأمر بشكل خاطئ ولو مرة واحدة ،
لن نعرف أبدًا مكان المغلف الذي يحتوي على تسجيل الزواج.
أنت على حق.
نجاح باهر! Ai-chan كان على حق!
دخل يومي سان رقمًا من ثمانية أرقام دون تردد.
لكن الكود كتب في كاتاكانا.
لماذا ظهرت تلك الأحرف عند طي ورقة التعليمات البرمجية؟
لم تحصل على أي تلميحات.
حصلنا على تلميحات.
ماذا؟
حقيقة أنه خرج من طريقه لنسخ ورقة التعليمات البرمجية ،
وأن الورقة كانت في سلة المهملات كانت تلميحات.
نسخ؟
ما الذي كان يمكن أن يكون واضحًا إذا لم يقم بعمل نسخة؟
مثل رسم أو أبيض؟
خذ هذه الورقة أنا مطوية للتو.
ماذا يختفي عندما تقوم بعمل نسخة؟
أوه ، صحيح.
إنها التجاعيد.
هذا صحيح.
التجاعيد؟
هل حقا؟
بلى.
إذا كانت هناك كريسات على الورق ،
كنا نعرف على الفور كيفية طي الورقة.
لكن كيف كان من المفترض أن نعرف كيف نطوي بدونهم؟
لهذا السبب كانت الورقة داخل سلة المهملات.
ماذا؟
هل كان يحاول التخلص منه؟
لا.
هناك تعبير قديم.
"رافعة في كومة غير المرغوب فيها."
يشير إلى شخص موهوب بشكل استثنائي
أو جميلة مختلطة في مع مجموعة من الناس غير استثنائية.
هل حقا؟
هذا صحيح.
كومة غير مرغوب فيها هي مكان تتخلص فيه من القمامة.
نظرًا لأن هذا الرمز كان في سلة المهملات ،
وهذا يعني أننا يجب أن أضعاف ورقة التعليمات البرمجية في رافعة.
إذا قمت بتطويره في رافعة مع الرمز الذي يواجه ...
نرى؟ كما ترون ...
إنه يوضح كلمات "الجذر" و "خمسة".
ما هو الجذر الخامس؟
الجذر 5
الرقم الذي تربحه للحصول على خمسة
يسمى الجذر المربع من خمسة أو الجذر خمسة.
معظم طلاب المدارس المتوسطة والثانوية
مصنوعة لحفظ أول ثمانية أرقام.
E-Eight أرقام كاملة؟
لا أستطيع تذكر هذا العدد الكبير.
لا بأس.
هناك قافية لمساعدتك على تذكر.
هناك؟
للجذر الخامس ،
القافية هي "ببغاء يبكي على قاعدة جبل. فوجي ،"
أو 2.2360679.
لذلك إذا دخلنا هذا الرقم المكون من ثمانية أرقام ...
نعم ، هذا صحيح.
حسنًا ، ها نحن ذا.
كلمة المرور أدخل الرقم الثمانية أرقام الأخرى
"E-أدخل الرقم الثمانية أرقام الأخرى؟ تقصد أن الجذر الخامس ليس كلمة المرور الوحيدة؟
لا بأس.
علينا فقط طي رافعة أخرى من ورقة التعليمات البرمجية.
ماذا؟
أعطانا الرجل العجوز تلميحًا عندما ذكر الأزواج المتزوجين.
ابدأ بتوصيله مرة أخرى إلى هذا الشكل مع المربعات المتداخلة الصغيرة.
أضعاف مثل جزء مثل ذلك.
ثم عليك فقط طي رافعة مرة أخرى.
يجب أن تكشف عن كلمة مختلفة مثل الجذر الخامس.
إنها ليست كاتاكانا هذه المرة.
هناك صورة غريبة على الظهر أيضًا.
الرمز الموجود فوق الدائرة هو رمز الجذر المربع ،
لذلك أعتقد أننا بحاجة إلى معرفة الرقم الذي يذهب داخل الدائرة.
لكن تلميحنا الوحيد هو هذا الرسم الغريب.
ربما تكون تسعة.
لماذا تعتقد ذلك؟
إذا كانت الدائرة على القمة هي القمر ،
والشيء تحتها هو كأس ساكي ، ثم يمكن أن يعني مشاهدة القمر ، أليس كذلك؟
أوه ، صحيح.
ربما تقصد أن تقول أن مشاهدات القمر تقام خلال سبتمبر ،
لذلك الرقم داخل الدائرة هو تسعة.
ولكن الجذر المربع من تسعة هو ثلاثة.
إنها ليست ثمانية أرقام.
هل حقا؟
هذا ليس هو؟
يقول والدي دائمًا إنه يريد الاستمتاع بمشروب أثناء التحديق في القمر.
مشروب؟
أنا أرى.
هذا كل شيء.
هل نبدأ المناقشة بعد المباراة؟
ماذا؟
علامات سونانت؟
هاتان النقطتان على الجانب الأيمن العلوي من الكأس
هي علامات سونانت؟
بلى.
ما هي علامات سونانت؟
إنها علامات تغير صوت الشخصية.
هاه.
صوت "ge" باسمك
يأتي من إضافة علامات سونانت إلى حرف "كه".
أوه ، هذه الأشياء.
لكن كيف يساعدك ذلك في تحديد الرقم الذي يدخل الدائرة؟
حاول العد من واحد.
كيف تحسب الأصابع؟
إيبون ، نيهون ، سانبون ، يونهون ... إصبع واحد ، إصبعين ، ثلاثة أصابع ، أربعة أصابع ...
ماذا عن الفئران؟
Ippiki ، nihiki ، sanbiki ، yonhiki ... فأر واحد ، فئران ، ثلاث فئران ، أربع فئران ...
ماذا عن المشروبات؟
إيباي ، نيهاي ، سانباي ، يونهاي... كوب واحد ، كوبين ، ثلاثة أكواب ، أربعة أكواب ...
لقد اكتشفت ذلك الآن ، أليس كذلك؟
عند عد الأشياء ، ما هو الرقم الذي يستخدم علامات سونانت؟
إنها ثلاثة!
البنغو!
يبدو أنه من المفترض أن تدخل الجذر الثالث.
ماذا؟
الجذر الثالث هو "عاملني كما لو كنت تعامل أي شخص آخر ،"
لذا فهي 17320508.
"عاملني وكأنك ستعامل أي شخص آخر."
حسنا!
H-Hey ، ما هذا؟
تحولت الشاشة للتو إلى إظهار ما يتم القبض عليه
بواسطة الكاميرا فوق الكمبيوتر!
أين المغلف ؟ !
انظر عن كثب.
انظر عن كثب?
المغلف في جيب معطفي.
حسنا!
أنا أرى.
عندما ركض يومي إليك في المدخل ،
لقد استخدمت مهاراتك في التقاط الصور
لإخفاء المغلف في جيب ثدي يومي.
لهذا السبب أطفأ الحرارة.
كان الأمر كذلك حتى لا تزيل معطفها.
تسجيل زواج تشوكيشي لي.
تجري مباراة البطولة في جينيا إن في كاناغوا.
يكسرون لتناول الغداء حتى الساعة 1:30 ، لذا ...
يمكنني أن أجعلها في الوقت المناسب إذا هرعت إلى هناك في سيارة أجرة.
بلى.
هاه؟
شخص ما يتصل.
Shukichi إنه Chukichi.
مرحبا?
تشوكيشي؟
اعتقدت أنك لا تستطيع استخدام هاتفك الآن.
لا بأس.
حسنا؟
انتهت المباراة بالفعل.
O-Over؟
يمكنك التخلص من المغلف.
لا معنى له الآن.
ماذا؟
ماذا تقصد ، تخلص من المغلف؟
أوه ، لا!
إنهم يبلغون عبر الإنترنت أن السيد تايكو خسر المباراة!
ماذا؟!
دعونا نرى.
"منزعج بشكل واضح من شيء آخر ،
جعل السيد تايكو مسرحية سيئة تلو الأخرى وخسر قبل الغداء ".
على ما يبدو هذا صحيح.
لكن ، تشوكيشي ...
التزم بالخطة.
كان شعار صهري ،
لاعب شوجي المحترم هانيدا كوجي.
هانيدا كوجي؟
أنا آسف يا يومي سان.
الرجال لا يحبون العودة على كلمتهم.
حقا؟
ماذا؟
يومي تان.
لا اعرف
ما تضعه داخل هذا الظرف ،
ولكن إذا كان لديك شيء لتقوله لي ،
قلها على وجهي!
إذا كنت من أي وقت مضى الحصول على سبعة أو ثمانية whatevers
وتصبح بطلا مرة أخرى ،
سأسمع ما عليك قوله.
لذا ...
لا تدع أي شخص يضربك حتى ذلك الحين ،
أنت فأر أصلع!
أنا لن أفعل!
يومي ، كان ذلك رائعًا!
اعتقدت أنها كانت تشاتشا ،
لكنها كانت نيني بعد كل شيء.
أستطيع أن أرى أنها ترتدي البنطال في علاقتهما.
ألا تقصد نوبوناغا؟
ماذا؟ لا يمكن.
يتم لعب مباراة البطولة مرة واحدة فقط في السنة?
بلى.
في أقرب وقت ستتمكن من قبول اقتراح السيد تايكو
ستكون سنة واحدة من الآن.
ماذا؟
بجدية؟
اعتقدت أنهم لعبوها كل شهر أو نحو ذلك.
وبينما يمتلك السيد تايكو ست تيجان الآن ،
إذا فقد عنوانًا آخر كما فعل اليوم ،
سيتعين عليه أن يبدأ من هناك.
من يدري متى سيكون حفل زفافك؟
لا يهمني عدد التيجان الذي لديه.
سأتصل به لأخبره أن يوقع على نموذج تسجيل جديد على الفور.
لا تفعل ذلك.
ليس بعد التباهي بهذا الشكل.
إذا كانوا يحبون بعضهم البعض ، يجب أن يتزوجوا على الفور.
بلى.
أنا متأكد من أنه أكثر تعقيدًا للبالغين.
هل تعرف ماذا حدث لهانيدا كوجي؟
بلى.
كان لاعب شوجي عبقري
الذي كان الأقرب للفوز بجميع العناوين السبعة ،
لكنه غادر إلى أمريكا للعب في بطولة الشطرنج.
بينما كان هناك ،
تورط في نوع من الحوادث وابتعد ، أليس كذلك؟
منذ أن كان اسمه أيضًا Haneda ،
اعتقدت أنها قد تكون ذات صلة.
لكن لم يكن لدي أي فكرة عن أنه والد السيد تايكو.
ماذا عنه؟
لقد رأيت هذا الاسم من قبل.
ماذا؟
كان اسمين تحت اسمك على قائمة الناس
الذي تم إدارته APTX 4869.
Kudo Shinichi - فقدت Haneda Koji - المتوفى
معاينة الحلقة
كونان كون!
لا أحد هنا.
تعال وانضم إلي هنا.
أنت غبي ، أنت هناك.
هل انت بخير؟
ال- الغول الأحمر؟
ogre الأحمر؟
النسب في جولة الجحيم من الحب (فصل بيبو)
الحلقة التالية من كونان هي
"النسب في جولة الجحيم من الحب ، بيبو الفصل!"
مكوك المطار
جاهز ، و ...
تلميح كونان التالي!
مكوك المطار!
تاكاجي كون ، هل حصلت حقًا على إجازة؟
لا تفوت الحلقة القادمة.
نعم ، لا مشكلة.
كذاب.